굉장해!
라투리에 드 보네르의
봉봉쇼콜라!
사실은 나 아직
먹어본 적 없었거든
보네르 초콜렛은
일본에서는 못 먹어
이거 파리에 여행갔던
친구가 사왔어
이건 소타군 몫이야
어때?
엄청 부드러워
조금 덜 달고 적당히 쓴데
카카오 향의 농후함과
혀에 닿는 감촉이 좋아서
전체적인 인상이 굉장히 스위트해
응!
자상한 맛이네
사람 마음을 살짝 풀어내
트렐뤼에 가게에서
보네르의 초콜렛을 먹다니
굉장히 호화로워!
근데 이거 밖에서 산거
먹으면 안되는데
아! 미안
그래도 난
보네르 초콜렛이
세상에서 제일 좋아
정말~ 매일 먹을 수 있는
프랑스 사람들이 정말 부러워
언젠가 이런 초콜렛을
만들고 싶어
사에코씨가 제일 좋아하는
초콜렛이라면
더욱 더
제과학교 졸업시험 오늘이었지?
응! 뭐, 케이크 가게 아들이니까
그쪽은 문제 없을 거라고 생각해
오히려 내 본방은 지금부터야
- 본방? 응? 뭔데?
- 아! 아니야
저기! 14일에 만날 수 있어?
발렌타인
14일은 좀 일이 있는데…
미안, 미안 그렇지
남자가 먼저 말 꺼내는게 아니지
나야말로 미안해
- 그럼 13일은?
- 응! 괜찮아
다행이다! 그럼 13일에 봐
응!
그럼 13일에 봐!
- 응…
- 응!
- 나중에 문자할게 잘가!
- 응
그럼 안…
은근히
거부당한 것 같은 기분인데
그렇군! 장소가 나빴던 거야
것보다 사에코씨 최근에
어렴풋이 담배 냄새가
나는 것 같은데
뭐! 그다지 어찌되도 상관없나?
사에코씨와 사귀기 시작한 건
작년 크리스마스
…의! 일주일 전
그리고 처음으로 키스한게
크리스마스 이브
키스한 것도
그 때 한 번 뿐이고
그 후로 미묘하게
교착상태로 진전이 없다
그녀와의 만남은 15살 봄
- 아야…
- 미안해요, 괜찮아?
- 아! 귀여워
- 괜찮아?
고등학교에 입학한 나는
1년 선배인 사에코씨에게
첫눈에 반했다
각 학년 꽃미남들과
차례로 사귀어 온 여자
그런 소문을 듣고
다음은 1학년인 이 몸이지!
라고 혼자 긴장했지만
사에코씨!
나 따위를 상대해줄리가 없었고
우리 학년에 인물이 없었는지
눈치채 보니 사에코씨는
다른 학교 꽃미남이랑 사귀었고
나에겐 손에 닿을 것 같지
않은 사람이었다
- 그 머리 스타일 완전 멋져요!
- 그래?
그래서 사에코씨에게
접근하기 위해서
남자친구의 비위를 맞춰주려고
- 야키소바빵이랑 메론빵 사올래?
- 기꺼이요!
1학년 1반! 코유루기 소타입니다
결국 꼬봉 짓을 하거나
사에코씨가 있다고 해서
흥미도 없는 수예부에
남자 혼자서 입부하거나
다됐다!
- 우와! 굉장해
- 감사합니다
2학년 2반! 코유루기 소타입니다
어찌됐건 사에코씨 주변을
계속해서 얼쩡거렸다
그리고!
졸업 축하드립니다
예쁘다~ 고마워 코지마군
그런 내가 키스까지 하게 됐고!
다음은 드디어 발렌타인!
최근에 잘 안 팔리네
- 아버지! 주방 좀 쓸게요
- 여긴 프로들의 일터야
취미라면 집 주방에서 해
손님 없으니까 괜찮잖아요
소타군 또 초콜렛 만들어?
도와줄까?
고마워 카오루코씨
하지만 이건
여자친구한테 줄 거니까
혼자서 만들어야지
그것도 그렇네
다 큰 남자가 여자를 위해서
수제 초콜렛?
제과학교에 보내놨더니 상품으로
내놓지도 못할 거나 만들면
부모로서 참을 수가 없네
- 그럼 가게에 내놔요!
- 뭐?
소타군이 만든 초콜렛!
얼마전에 시험 삼아 만든 것도
고급스럽고 섬세한 느낌이었어요
이 주변 가게 쇼콜라티에들보다
레벨 높다고 생각해요
정말? 고마워
그건 내 DNA가 만들어낸 일이지
DNA?
DNA래
그래도 뭐 확실히
여자친구한테 수제 초콜렛을 주는
남자친구는 그다지 없지
역시 엄청 미인이야?
누구랑 닮았어?
누군가랑 닮았다거나
그런게 아니야
- 어떤 느낌인데?
- 음…
요정같은 느낌?
요정?
아! 아니, 그 요정이라는 건
좀 과장이긴한데
이렇게… 손이
닿지 않는 것 같은 느낌?
처음 만났을 때는 정말 내가
어떻게 해봐도 무리인 사람이었는데
이렇게 될 때까지
많은 일들이 있었거든
그래도 크리스마스 1주일 전에
고백했는데 바로 OK라니
그 사람 그 직전에
남자친구랑 헤어졌잖아?
뭐, 응
이벤트 전에 혼자가 되어 버려서
일단 아무나 상관없었던
전형적인 패턴 같은
기분이 드는데
괜찮은 거야?
그렇게 말하면 나야말로 계산적이지
그런 사정이 있다는 걸
알고서 말한거니까
그렇구나
전부 다 알아
그래도 괜찮아
어찌됐건 지금 사에코씨는
내 여자친구니까
*템퍼링도 완전히 잘하네
*초콜렛을 녹이고 식히면서
결정을 안정화하는 작업
온도계도 안 쓰고 해버리네
팔 감촉만으로 알아
온도로 무게가 바뀌잖아
좋아! 지금 28도
어렸을 때부터
난 케이크 가게를 물려 받게 되려나?
라며 막연하게 생각했었지만
어렴풋하기만 했었다
사에코씨와 만난 후
인생의 형태가 보였다
사에코씨는 초콜렛을
제일 좋아한다
그래서 난
사에코씨를 행복하게 만들 수
있을 것 같은 초콜렛을 만든다
사에코씨…
사에코씨가 좋아하는 건
뭐든 기억하고 있어
진한 카카오 초콜렛
딸기
카라멜 가나슈
오렌지 필
럼주에 절인 건포도
연한 그린 피스타치오
새빨간 체리의 *키르슈절임
*버찌를 증류한 과일 블랜디
이 침묵은… 감동한 건가?
아니! 이게 아닌가?
- 소타군
- 응?
미안해, 못 받겠어
뭐?
그게, 이거 엄청나게
진심이 담긴 초콜렛이잖아
아! 혹시 부담스러운
남자라고 생각했어?
남자가 수제 초콜렛이나 주고
이상하지?
그래도 그! 우리 집
케이크 가게 하니까
이런건 간단히 만들 수 있어
그러니까 그! 그렇게
특별히 깊은 의미는 없어
사귀는 사람이 있어
뭐?
크리스마스 지나고
전 남자친구랑
다시 사귀기로 했었어
그 사람, 여기 저기
여행 다니는 사람이라서
계속 방치되고 있어서
소타군이 고백했을 때
괜찮을까 싶어서
소타군… 좋은 사람이고
자상하고
굉장히 말도 잘 통하고
즐거웠으니까
그러니까…
나 양다리 당했었던 거구나
- 양다리?
- 응?
왜 거기서 의문형인건데?
아니! 평범하게
양다리 걸친 거잖아
남자친구랑 계속 사귀면서
나랑도 사귀었던 거니까
사귀…
응?
저기, 사에코씨
나 사에코씨랑 사귀었던 거지?
사귀자고 했더니 좋다고 했잖아
응? 아… 응
이 2개월! 단 2개월이었지만
그게, 그… 키스도 했잖아
아! 그래도 섹스는 안 했잖아
아~ 그렇구나! 섹스 안 했으면
사귀는게 아니구나
그럼 양다리라고도 못하겠네
근데, 응? 그런거야?
세간에서는 그런 거야?
사에코씨가 옳고
내가 이상한 건가?
뭔가… 뭐가 뭔지 모르겠어
잠깐만… 요컨대
이야기를 정리해보자면
그다지 정리하고 싶지도 않지만
보네르의 초콜렛을
사다 준 사람은
그 남자친구고
내일 발렌타인을
같이 보내는 건 그 남자고
그 사람 담배 피지?
뭐야, 눈치채고 있었구나
그럼 좀 더 빨리
말해줬으면 좋았을텐데
이 여자…
이 여자는!
그게 무슨 상관이야!
지금까지처럼 지내도 좋아
뭐?
양다리여도 좋고
또 그 남자친구가
어딘가로 가버렸을 때는
내가 사에코씨의
심심풀이 상대가 되어 주면 되고
그거면 되잖아
뭐가 안되는 거야?
뭐?
난 전혀 …랄까
크게 신경 안 써
난 사에코씨 곁에 있으면서
언젠가 제대로 좋아해준다면
그걸로 괜찮아
그것도 굉장히
굉장히 오래 걸려도 되니까
그러니까, 응?
미안해요
사에코씨 잠깐만
만약에…
나한테 조금이라도
미안한 마음이 있다면
적어도 이건 가지고 가
- 그래도…
- 거기에 버려도 돼
누군가를 위해서 만든걸
내 손으로 버리는 건
꽤 괴로워
그러니까
그 역할은 사에코씨가 해주면
나도 조금은 괜찮을 것 같아
실연 쇼콜라티에
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
언제까지 그러고 있을 거야!
우리 집은 은둔형 외톨이를
키울 정도로 유복하지 않아!
졸업했으니까
빨리 가게 일 도와!
소타군
난 보네르 초콜렛이
세상에서 제일 좋아
- 오! 오빠 일어났다
- 이제와서 뭐야
- 파리에 좀 다녀올게
- 다녀 오세요
- 파리? 지금 파리라고 했어?
- 응! 그랬어
그랬어?
- 안녕하세요
- 일본에서 왔습니다
여기에서 보네르에서
일하게 해주세요
아무리 그래도 너무 수상했나?
응?
- 안녕하세요
- 응?
- 일본에서 오셨어요?
- 부탁합니다!
- 여기서 일하고 싶어요!
- 뭐요?
무슨 말이야, 그런 건 무리야
무리인 건 잘 알고 있습니다
하지만 여기까지 와서
그냥 돌아갈 수는 없어요
- 아! 뭣하면 윗분한테 직접
- 잠깐만!
이건…
주간 소년 먼데이! 봄 특대호!
응?
- 윗분한테 가서 전해줘
- 뭐?
네 친구라거나 뭐라고 좀 해서
어찌됐건 교섭하고 와줘
그럼 이거 줄게
- 그리고!
- 또 할말 남았어?
저 사람 신입이야?
응, 새로 들어온 견습생이야
템퍼링 잘 안된 것 같아
아무도 체크 안 한 것 같은데
다시 하는 게 좋겠어
거기에서 보고 알아?
알아
왔다!
- 해봐
- 네?
템퍼링 해봐
초콜렛 향기에 둘러 싸이면
하는 수 없이 그녀가
머릿 속에 떠오른다
있는 힘껏 정열을 쏟아부은
내 분신 같은 쇼콜라를
그녀의 입에 머금게 하고 싶어
그녀의 몸 안에
흘러 들어가게 하고 싶어
그런 추잡한 야심이
이런 곳에까지 나를 데리고 왔어
사에코씨
난 반드시
쇼콜라티에가 될 거야
몇 년이 걸려도 상관없어
누구나가 인정해주는
쇼콜라티에가 되어서
당신의 눈에 멈출 정도로
유명해져서
"그 때 버리는게 아니었는데"
라고
후회하게 하는거야
그리고 내 쇼콜라를
살며시 먹은 당신이
"좋아" 라고 말을 해
그게… 내 꿈이야
설령 그 목소리가
내 귀에
들릴 일이 없다고 해도
해외에서 활약하는 일본인
오늘은 파리의
인기 초콜렛 가게
라투리에 드 보네르에 와 있습니다
아! 보네르다
역시 파리에 가고 싶어
보네르 초콜렛 먹고 싶어!
초콜렛 같은 건 어디꺼라도
다 비슷비슷하잖아
언니 무슨 말이야! 전혀 달라
보네르는 특별하단 말이야
이 세계 제일이라고 칭하는
초콜렛 가게에
무려 일본인 직원이 있습니다
홀로 파리로 건너와 6년
수업을 계속 해온
젊은 쇼콜라티에
코유루기 소타씨입니다
보네르에서 초콜렛을 만드는게
제 꿈이었습니다
거짓말…
하지만 다음달에
일본으로 돌아가서
제 가게를 열게 됐습니다
보네르의 초콜렛에
지지 않을 정도로 맛있는 초콜렛을
일본 여러분들이 즐겨주셨으면
좋겠다고 생각합니다
- 그럼 시작하겠습니다
- 네
이야~ 정말 그림 같네요
- 과연 초콜렛 왕자!
- 아니에요
일본에 귀국한 뒤로
좋은 일들 투성이다
가게 리뉴얼을
아버지는 순순히 받아들여줬고
보네르의 네임벨류 덕에
행운인지 불행인지
난 일본에서 자리를 잡았고
초콜렛 왕자 라는
애칭까지 붙었다
조심히 가세요
실례합니다
소타군
이것 봐, 최근의 난
좋은 일 투성이다
굉장하네 자기 가게를
가지게 됐네
뭔가 굉장해져서
- 지금은 초콜렛 왕자인걸
- 아니
그건 이래저래
너무 과장한 거야
그렇지 않아!
소타군 굉장히 빛나고 있어
아직 멀었어 이제부터야
이 가게를 어디보다도
맛있는 쇼콜라 가게로 만들거야
사에코씨가 기뻐해줄만한
초콜렛 많이 만들 거야
그러니까 사에코씨…
사러 와줄래?
물론이지!
그럼 가게가 오픈하면
제일 먼저 올게
고마워
그럼 또 봐
응!
있잖아…
6년 전에 소타군한테 받았던
수제 봉봉쇼콜라
굉장히 맛있었어
너무 맛있어서
1개 먹을 때마다 슬퍼질 정도로
그게…
소타군의 초콜렛은
어디에도 팔지 않는걸
이 6년간 계속
소타군이 마음에 걸렸었어
그래서 오늘 이렇게
이야기할 수 있어서 정말 굉장히 기뻐
응!
나도 굉장히 기뻐
또… 만나줄래?
제대로 만나서 제대로
이야기하고 싶은게 있어
응, 물론이지
아! 다행이다
그럼 또 봐
그건 해냈어!
드디어 해냈어! 소타
- 아니, 그런가?
- 맞아!
- 그런가?
일본에 귀국할 때
이 녀석이 따라 왔다
처음 뵙겠습니다
올리비에 트렐뤼에입니다
오… 올리비에?
이렇게 보여도 프랑스인 혼혈
응? 얼굴이 이런데?
어머니가 일본인이에요
아버지도 일본인이지?
아버지는
그 피에르 트렐뤼에야
뭐? 트렐뤼에?
트렐뤼에라니 그 유명한?
세계적인 전통 과자점
트렐뤼에의 도련님
뭐?
그런 애가 지금은
우리 집에서 더부살이를 한다
소타군! 이 봉봉쇼콜라
종류말인데
카오루코씨는
상품 아이디어나 판매전략이건
듬직해서 여러 가지를
맡기게 되어 버린다
개점을 향해서
우리 집 거실에서는 매일
미팅이 행해지고 있다
아, 맞다
나바로 담당하는 분이
토요일에 직접 만나고 싶대
- 토요일?
- 응
그 날은 사에코씨랑
만나는 날이지?
아, 응
- 그래? 그럼 금요일에
- 토요일인가!
사에코씨가 역시
사귀어달라고 하려나? 그치?
설마, 그러진 않겠지
- 사실은 기대하고 있는 주제에
- 아니야, 안 해
그리고 가게 이름을 빨리
있잖아! 어때?
오늘 어떤 분위기였어?
- 어떻냐니
- 가게 이름 안 정하면
간판 발주도 해야하고
- 그게 둘 뿐이었던 거지?
- 뭐…
"저는 계속 소타군을" 이라고?
- 그런 말을 들었어?
- 아니야
뭐 그거랑 비슷한 느낌의
말은 했었지만
그럼 사에코씨가
내 새언니가 되는 거야?
너 이 멍청아!
그럴 리가 없잖아
어찌됐건 가게 이름을…
아니! 오늘 평범하게
키스 정도는 했겠지?
맞아! 그쪽은
기다리고 있었던 거 아니야?
그럴지도 모르겠지만
그래도 초콜렛 왕자!
거기는 파고 들지 않아요!
그걸 자기 입으로 말하는구나
저기! 어찌됐건 가게 이름을
이미 결정됐어! 가게 이름은
쇼콜라 드 사에코로 하자
적당히 좀 해!
뭔가 너무 잘 풀려
어쩌면 신이 가야할 길로 살짝
문을 열어준 걸지도 몰라
뭐래니, 우쭐거리는 걸까나?
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
그래서… 할 이야기가 뭐야?
- 응, 있잖아
- 응
이런 말 꺼내는거 정말
내가 생각해도 뻔뻔한 것 같은데
응
그래도 역시 밑져야 본전이니까
내 솔직한 부탁
듣기라도 해줬으면 해서
사에코씨 부탁이라면
뭐든지 다 들어줄게
있잖아, 나…
다음달에 결혼 해
그래서 말인데 웨딩 케이크랑
피로연 파티 디저트
소타군한테
부탁할 수 있을까 싶어서
뭐, 그럴 것 같더라
6년만에
여자를 만나는 거지?
왼손 네번째 손가락
체크 안 하면 안되지
- 결혼 상대는?
- 12살 연상에 돌싱남
- 잡지 편집자래
- 어른 쪽으로 갔네
가게 이름 괜찮으려나?
실연 쇼콜라티에가
되어버리는 거 아니야?
- 우와~ 있을 법 하네
- 가게 로고는 이런 느낌!
귀엽네! 이거 괜찮지 않아?
무슨 바보 같은 소릴
하는 거야?
이렇게 불길한 이름으로
지어서 어쩔 건데
이게 뭐야?
웨딩 케이크 디자인
- 뭐?
- 뭐, 그렇게 해서
파티는 50명 정도의
규모라고 합니다
무슨 소리야?
디저트는 전부 초콜렛으로
해줬으면 하는게 신부님 주문이고
나머지는 웨딩 케이크랑
답례품으로 구운 과자도
주문 받았습니다
개점 준비로 바쁜데
좀 더 바빠지게 되는게
미안하지만
우리들 첫 일이니까
열심히 해봅시다!
잘 부탁합니다
설마, 맡기로 한 거야?
- 하기로 했어
- 바보 아냐?
왜? 큰 일이라고 생각하는데
자기 가게 개점 준비로
그렇지 않아도 잘 시간도
없을 정도로 바쁘고
지금은 전력으로 가게 초콜렛을
만들어야 하는 중요한 시기야
그럴 때 그런…
예전에 차버린 남자한테
아무렇지도 않은 얼굴로 부탁을 하는
뻔뻔한 여자를 위해서
"네! 알겠습니다" 하고
고개 숙이고 케이크를 만들어?
만들거야
그게, 웨딩 케이크야
사에코씨가 평생 단 1번밖에
못 먹는 소중한 케이크야
그걸 다른 남자가
만들게 할 수는 없어
게다가 사에코씨 남편분이
"구루메 시커" 라는
잡지 부편집장이래
웨딩 케이크가 마음에 들면
양면으로 새로운 가게
특집을 내주겠대
가게에도 좋은 이야기라고
생각 안 해?
그치?
- 소타
- 응?
소타는 사에코씨랑
어떻게 되고 싶어?
- 어떻게 라니 별로
- 제대로 생각해봐
사에코씨는
다른 남자 부인이 되어서
매일 그 사람이랑 자는 거야
만났을 때부터 벌써
사에코씨는 다른 남자랑 잤었어
그 사람은 항상
다른 누군가의 여자였어
그러니까 지금까지랑 똑같아
소타한테 있어서 사에코씨는 뭐야?
여신?
- 아! 요정인가?
- 뭐야 그게
맞다! 웨딩 케이크 시식회
우리가 여는 건 어때?
여기에 불러서
사에코씨랑 자버려
너… 결혼하는 여자를
어떻게 할 수 있겠어?
소타는 사에코한테
꿈이 너무 지나치지 않아?
그 여자를 앞으로도
요정이라고 하면서
보기만 해도 괜찮아?
그게 아니면 각오하고
리얼한 여성으로서 관계해 갈 거야?
뭐, 그건
불륜이라고 하는 거지만
게임이랑 만화 같은
이차원에만 흥미있는 너한테
그렇게 생생한 이야기를
들을 거라고는 생각 못 했어
이차원은 예술야
예전에 아버지가 그랬어
예술은 인생을 꾸미는
소중한 꽃
하지만 사랑은 예술이 아니야
인생 그 자체
La Vie？인생?
지나치게 가혹하고
질척하게 더러워지는 거야
안녕하세요
염치 불구하고 와버렸어요
어서 와
짧아… 무슨 생각을
하고 있는 거야?
오늘은 나 혼자 있다고
말 했는데!
아니, 아무 생각 없는 건가?
귀여워! 저기! 사진 찍어도 돼?
응! 물론이지
이 사람 방어가 너무 허술해
…것보다 방어라는 개념이
없네?
사에코씨랑 자버려!
질척하게 더러워지는 거야
소타군…
안돼
있잖아!
나 다른 사람이랑 결혼 해
안되면 이렇게
짧은 치마 입고 오면 안됐지
공략해달라고
말하는 거나 다름 없어
- 나… 공략 당하는 거야?
- 할 거야
응! 귀엽게 찍혔어!
- 저기 소타군!
- 응?
이거 굉장히 귀엽네
- 이거 안 팔아?
- 아, 응
파티에서 평판이 좋으면
상품으로 할까 해
그래! 내가 사람들한테
엄청 선전할게
고마워
아~ 귀여워 이거 팬지구나
- 있잖아
- 응?
남편이랑은
왜 결혼하려고 생각했어?
왜일까
그래도 딱 떠올랐어
이 사람이랑 결혼해서
아내가 되는 그림이
꿈이나 망상이 아니라
꿈이나 망상?
아~ 난 그렇게 되는구나
라고 알게 됐어
아마 신이 살짝 문을 열어서
이쪽이라고 알려준게 아닐까?
응? 안 했어? 실망이야
모처럼 기회를 줬는데 말이지
벌써 1시고 들어가도 돼
나머지는 나 혼자 할게
아니, 그래도…
저기, 역시 답례품으로 줄
구운 과자는 거절하지 않을래?
시간적으로도 체력적으로도
무리야
소타군
몇 일을 안 잔 거야?
있잖아! 앞으로 자기 인생을
걸고 해나갈 가게랑
예전에 차였던
곧 결혼할 여자랑
어느 쪽이 더 중요한 거야?
이것만큼은 어떻게든 하고 싶어
- 다른 건 못 했거든
- 뭐?
모처럼 사에코씨랑
단 둘만 있게 됐는데
이 사람 아무 것도 못 했대
그치?
사에코씨랑은 아마도
아직 시기가 아니야
그렇다면 무리해서
망가트리지 않아도 되잖아
그럼 그 시기라는 건
언제 오는데?
기다리는 건 나야
아무렇지도 않아
무슨 말을 하는 거야?
그 여자는 유부녀가 돼!
손 댈 수 없게 된다고!
그런 여자를 위해서
케이크를 만들다니
그냥 멍청이잖아!
- 그런 건 알고 있어
- 그럼 왜!
웃는 얼굴이 보고 싶어
난 아무 것도 못 하지만
사에코씨를 웃게 하는 건
할 수 있으니까
어렸을 때 처음으로 생크림을
거품이 나게 했을 때의 기분을
지금도 기억하고 있다
이런 액체가 정말 그 푹신푹신한
덩어리가 될까 라면서
불안한 마음으로
계속 거품기를 돌렸었다
이대로 영원히 아무 것도
바뀌지 않는게 아닐까 라고
생각하면서
하지만 갑자기 온다
반응을 느끼는 때가
갑자기 온다
물론 그거랑 이건
다르다는 것도 알고 있다
그게 내 꿈이나
망상에 불과하다는 것도
그래도 상관없어
자, 그럼…
질척하게 더러워져볼까
- 고마워
- 축하해
정말 고마워
이야기 하고 계시는데
죄송합니다
주문하신 물건을
전해드리러 왔습니다
예뻐! 굉장해!
감동적이야
아! 저기! 소타군은? 소타군
- 소타군은 아침에 쓰러졌어요
- 네?
케이크는 완성하고 쓰러졌으니까
걱정 마세요
무슨 일 있었나요?
- 소타군은 지금 어디에
- 당신 때문이에요
아무리 정열이 있다고 해도
인간이니까요
한계를 넘으면 쓰러집니다
당신은…
그 사람이
정말 아무렇지도 않게
당신 결혼 파티 준비를
해왔다고 생각하는 거야?
오늘은 축하드립니다
부디 행복하시길
아! 아!
음, 제가 신부
사에코씨를 처음 만난 건
고등학교 1학년 때입니다
그 때 전신이 전율하는 듯한
이치를 뛰어 넘은 두근거림은
지금도 잊을 수 없습니다
사에코씨는 그 때부터 귀엽고
살갗이 희고 가련하고
항상 웃는 얼굴로
자상하고 빛나고 있고
학년 제일의 꽃미남들을
차례로 갈아 타서
주변 사람들에게
발정난 암캐라고 불렸습니다
저도 예전에는 고백해서
키스를 한적도 있지만
그 때도 사에코씨한테는
달리 남자가 있었어요
맞습니다! 즉
저는 양다리를 당한 거죠
그 때부터 오늘까지 남자 몇 명을
갈아탄 건지는 모르겠지만
정말로 이 여자는 어떨까?
라고 생각합니다
어떨까 라고 생각해요 하지만!
여러분이 지금 드시고 계시는
이 포레 누아르 라는 케이크는
제, 사에코씨에 대한
사랑의 한맺힘 그 자체입니다
순백의 크림 샹티이가
감싸서 감추는 건
거무칙칙하고 쌉쌀한
비스킷 쇼콜라
그 안에 감춘
루비 색 그리오트 체리는
제 연심의 결정
맞습니다 즉 이 케이크는
저의 사에코씨에 대한
정념의 덩어리예요
저는… 저는 사에코씨를
포기 안 할 겁니다
대체로 이런 여자의 결혼 생활이
평온하게 이어질 리 없어
불륜 최고!
난 절대로 포기 안 해!
꿈이구나…
- 여보세요?
- 소타군, 괜찮아?
사에코씨
응? 괜찮아?
파티하는 중이잖아
소타군이 쓰러졌다고 해서
너무 걱정되서
- 뭐?
- 미안해
내가 무리하게 부탁해버려서
정말 미안해
아… 난 괜찮아
쓰러졌다니 과장이야
케이크가 완성되니까
안심해서 잠든 것 뿐이야
- 소타군
- 응?
고마워
응…
케이크 정말 멋졌어
상상했던대로였어
역시 소타군은 내가 좋아하는 거
제대로 잘 알아주네
정말 자르기 아까워서 곤란했어
정말 맛있었어
다행이다
사에코! 뭐하는 거야 정말~
신부가 자리 비우면
요시오카씨가 곤란해
미안해 이제 가야해
응, 아! 전화 고마워
응…
- 사에코씨
- 왜?
결혼 축하해
응, 고마워
그럼…
- 아! 있잖아
- 응?
소타군 가게 오픈하는거
기대하고 있을게
아, 응
- 나 엄청난거 눈치채버렸어
- 뭔데?
가게 오픈하면 소타군이 만든
쇼콜라 매일 먹을 수 있는 거지?
이제 어디에도 팔지 않는다고
슬퍼할 일은 없는 거지?
그렇게 생각하는 것만으로
행복해
나 매일 갈 거야!
출근 도장 찍을 거야!
그럼 끊을게
응, 그럼
사에코씨
난 좀 더, 좀 더
당신한테 상처 받고 싶어
좀 더 심한 말을 해서
일어 설 수 없을 정도로
날 때려 눕혀줘
그럼 분명히
당신이 싫어져서
이 사랑을 끝낼 수
있을 것 같은 기분이 들어
아직 아픔이 부족해
지금 이대로라면…
난 당신의 거짓인지
진실인지 모를 순진함에 당해서
점점 더 당신한테
빠져 들어
- 있잖아, 카오루코씨
- 응?
카오루코씨는 소타 좋아해?
소타군이 처음으로 만든
초콜렛을 먹은 건 나야
그 때 이 애는
진짜라고 생각했어
전신이 전율하는 것 같은
이치를 뛰어 넘은
두근거림을 느꼈어
난, 나 자신에게는
큰 꿈 같은 건 없지만
소타군을 보고 있으면
뭔가 꿈이 여러 가지로 넓혀져
소타군을 성공시키고 싶다고
진심으로 생각해
그렇게 생각하고 있어
그것 뿐이야
소타! 가나슈 끝났어, 다음은?
- 그럼 마카롱 도와줘
- 알겠어
- 프랑브와즈 부탁해
- 네~
뭐야? 신경 쓰여?
뭐, 그렇네 보네르에서
수업을 했다는 정도니까
실력은 상당할 거 아냐?
응~ 라이벌 출현!이라는 느낌?
설마
그래도 좀
재미있어진 것 같네
- 드디어네!
- 응
오픈해주세요! 쉐프!
내 가게가 오늘 개점한다
사에코씨
우선 당신 때문에
난 쇼콜라티에를 하게 됐어
내가 만드는 초콜렛은
당신을
행복하게 할 수 있을까?
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
준비 되셨나요? 그럼 실연
가위바위보 가위바위보!
다음주도 기대해주세요!